Immer wieder herzzerreißend,
so oft ich es auch lese.
Sophia und die Smaragdgrüne Prinzessin …
Eine Geschichte über die Freundschaft
zwischen einer Prinzessin und einer Bürgerlichen.
Sie ist einfach so wunderschön!
Fräulein Catarina, verzeiht die Störung …
Schon wieder diese Romanze?
Ja.
Es ist mir unbegreiflich, warum eine solch wundervolle
Geschichte vom Adel als ordinär angesehen wird.
In meinem früheren Leben habe ich
Anime und Manga gesuchtet,
da hab ich mich richtig nach
’ner guten Geschichte gesehnt.
Oh, könnte ich mich doch nur
mit jemandem darüber austauschen!
Ihr habt übrigens eine Einladung erhalten.
Eine Einladung?
Von Geordo und Alan?
Oha … Die beiden veranstalten
also eine Teeparty.
Da kommen sicher haufenweise Leu…
Das ist es! Die perfekte Gelegenheit!
Ich finde dort meinen Schnulzen-Kumpel!
My Next Life as a Villainess:
All Routes Lead to Doom!
Wie bitte? Ich wurde zu einer
Teeparty eingeladen?
Natürlich begleitet dich Nicol.
Episode 3
Ich habe ein wunderschönes Geschwisterpaar getroffen
Bruder …
Du musst dich an die Außenwelt gewöhnen.
Wenn auch nur Schritt für Schritt.
Verstanden?
Das ist alles peinlichst genau durchdacht.
Nun, wir erwarten auch zahlreiche Gäste.
Die Teeparty muss perfekt werden.
Perfekt, sagst du? Das passt zu dir.
Wobei, es gibt auch Dinge, mit denen
du gar nicht klarkommst, wie?
So würde ich das nicht ausdrücken.
Ich mag sie nur nicht sonderlich.
Ich dachte, es gäbe nichts, was du nicht kannst
oder womit du nicht klarkämst.
Etwas, das ich nicht kann?
Richtig gehört.
Hm, vorherzusagen, was Catarina Claes als Nächstes
im Schilde führt, wäre das Einzige, würde ich sagen.
Das … kann ich nicht leugnen, schätze ich.
Allein der Gedanke an ihr Gesicht …
Sie ist meine Verlobte, schon vergessen?
Wie? Ja, weiß ich. Und weiter?
Keinerlei Eigenwahrnehmung, wie?
Aber ich habe nicht vor,
sie dir zu überlassen.
Ist schon gut.
Das sagst du immer, Bruder.
So glamourös, wie man es von einer
königlichen Teeparty erwartet.
Du sagst es!
Und alles schmeckt so überaus köstlich!
Schwester …?
Entschuldigt mich für einen Moment.
Ich bin rappelvoll …
Aber das macht gar nichts!
Ich habe gelernt, die Toilette aufzusuchen,
bevor ich an meine Grenzen gelange!
Ein Hund?! Was macht ein Hund hier?!
Bleib mir vom Leib!
Lass mich in Ruhe!
Endlich weg. Nun auf zur Toilette.
Hast du den Schuss nicht gehört?
Du hast vielleicht Nerven, zu so einem
freudigen Anlass aufzukreuzen.
Genau, du Verfluchte!
Verfluchte Kinder haben hier nichts zu suchen!
’ne ganz schöne Ansammlung dort unten …
Was mach ich jetzt?
Dass du dich überhaupt in die Öffentlichkeit traust,
du Gespensterbraut!
Wenn ich jetzt absteige, wird sich jeder das Maul
darüber zerreißen, dass ich auf Bäume klettere.
Macht endlich ’nen Abflug!
Schnell … Na los!
Argh, langsam wird’s kritisch …
Du ruinierst die Teeparty der Prinzen!
Würdet ihr bitte den Weg freimachen?
Nanu? Äh, wegrennen müsst ihr nicht gleich …
Was für eine Schönheit …
Verzeihung!
Wo um alles in der Welt steckt sie nur?
Schaut nur, der junge Herr Nicol!
Oh, wie bezaubernd er doch ist!
So anmutig …
Einfach liebreizend.
Der junge Herr Nicol hat so sehr
unter seiner Schwester zu leiden.
Die Gerüchte um ihn und seine Schwester
müssen ihn schwer treffen.
Der arme Junge.
So, was verspachtel ich als Nächstes?
V-Verzeihung …
Oh! Das Mädchen von vorhin!
Wow, sie ist wirklich megahübsch!
Sie könnte glatt ein Charakter aus
„Sophia und die Smaragdgrüne Prinzessin“ sein!
Sophia ist eine wahre Augenweide.
Die Prinzessin erblickt sie,
als sie sich in die Stadt schleicht,
und wird von ihrer Schönheit
in den Bann gezogen.
Ä-Ähm, wegen vorhin …
Und dann sagt die Prinzessin zu Sophia:
„Dein Haar ist so wunderschön wie Seide“.
„Dürfte ich es berühren,
wenngleich nur einen kurzen Moment?“
Hä?
Wah! Ähm, ich war nur …
Die Smaragdgrüne Prinzessin?
Was?!
K-K-Kennst du etwa "Sophia
und die Smaragdgrüne Prinzessin"?!
Ä-Ähm …
Das tust du, oder?!
Jawoll!
Endlich hab ich ’nen Schnulzen-Kumpel gefunden!
Ähm …
Bitte entschuldige.
Ich bin Catarina Claes.
Ich bin Sophia Ascart.
Ich fress ’nen Besen!
Die heißt ja auch noch Sophia!
Fräulein Sophia! Würde es Euch etwas ausmachen,
eine nette, ausgiebige Unterhaltung mit mir zu führen?!
Schwester, ich störe ja nur ungern, aber …
Die Feier ist zu Ende.
Och, dabei wollten wir uns gerade über
unsere gemeinsame Leidenschaft austauschen!
Aber Fräulein Sophia, wie wär’s,
wenn Ihr mich mal besucht?
Wie? Äh, meinetwegen …
Ich freu mich darauf!
Sophia, ich habe dich bereits gesucht.
Bruder …
Dieses Mädchen hat mich gerade
zu sich nach Hause eingeladen.
Fräulein Catarina, Ihr habt Gä…
Willkommen, Fräulein Sophi…
Wer ist dieser Prachtbursche?!
Es ist mir ein Vergnügen.
Vielen Dank, dass Ihr meine Schwester
zu Euch eingeladen habt.
Ich begleite sie. Ich bin ihr
älterer Bruder, Nicol Ascart.
Ihr älterer Bruder?
Danke für Euren Besuch.
Mein Name lautet Catarina Claes.
Momentchen mal … Nicol Ascart?
Da ist sie! Flag des Untergangs
Nummer vier lässt grüßen!
Ein Kindheitsfreund von Geordo und Alan
und Sohn des Premiers.
Er ist ein Jahr älter
und ein schweigsamer Geselle,
zudem eine weitere spielbare
Route im Game!
Nicols Route haben wir in unserem
vorigen Leben nicht gespielt.
Alles, was wir über ihn wissen,
haben wir von unserer Otaku-Freundin Acchan.
Nicol hat ’nen ziemlich harten
Schwesterkomplex,
dein Rivale ist also seine kleine Schwester.
Was heißt, dass man zuerst
seine Schwester erobern muss!
Der Rivale in Nicols Route ist nicht Catarina.
Notfall-Meeting
Was wir über
Nicol Ascart wissen
Schwesterkomplex
Also ganz gleich, wie wir
mit Nicol interagieren,
unseren Untergang sollte das nicht triggern!
Dann sollte es ja kein Problem darstellen,
sich mit Sophia anzufreunden.
Nicht zu vergessen, dass sie unser
erster Schnulzen-Kumpel ist!
Ja, die dürfen wir uns nicht entgehen lassen!
Genau!
Oh, verzeiht!
Wie ich bereits sagte,
freue ich mich über Euer Kommen.
Das war so was von gut!
Nicht wahr?
Eure Kutsche ist eingetroffen.
Och, schon?
Die Zeit vergeht wie im Flug,
wenn man Spaß hat, was?
Euer Haar ist wirklich schön.
Dürfte ich es ganz kurz berühren?
Hä?
Reife Leistung, Dumpfbacke!
Ob sie mich nun für ’ne
hoffnungslose Perverse hält?!
Äh, also …
… auf Euch?
Hm?
Fräulein Catarina … Wirkt mein
Äußeres nicht abstoßend auf Euch?
Wie meinen?
Da mein Haar weiß ist
wie das alter Leute
und meine Augen rot wie Blut,
werde ich von allen nur als unheimliches,
verfluchtes Kind betitelt.
Ein verfluchtes Kind?
Es ist kränkend.
Personen, die neidisch auf unsere Familie
und die Errungenschaften unseres Vaters sind,
setzen Gerüchte über uns in die Welt.
Was?! Das ist ja …
Aber das ändert nichts daran,
dass mein Haar unheimlich aussieht.
Also ich find’s schön!
Euer weißes Haar ist
so schön wie Seide
und Eure roten Augen
funkeln wie Rubine.
Ich finde sie unbeschreiblich schön!
Ich hoffe, Ihr besucht mich mal wieder!
Außerdem …
Wenn es Euch nichts ausmacht,
wollen wir dann Freundinnen sein?
Liebend gern!
Es fühlt sich fast wie ein Traum an.
Was du gesagt hast,
ist wirklich wahr, Bruder.
Keine Sorge.
Irgendwann findest du einen
wundervollen Freund, der dich versteht.
Ich dachte immer, solche Menschen
würden nur in Büchern existieren …
Das freut mich für dich.
Danach haben Sophia und ich
uns noch öfter getroffen.
Mary war zwar erst zögerlich,
doch auch sie kann nun
offen mit ihr reden.
Das Buch war auch wundervoll!
Es gehört zur „Der teuflische Graf“-Saga!
Worum geht’s da?
Das ist eine Romanze über einen
gutaussehenden Grafen und eine Bürgerliche.
Mit seinem schwarzen Haar
und seinen schwarzen Augen
verfügt der Graf über einen Reiz,
dem Frauen und gar Männer verfallen!
Herrje!
Ehrlich gesagt finde ich, dass der Graf
meinem Bruder ein wenig ähnelt,
aber da bin ich wohl
etwas voreingenommen.
Ja, finde ich aber auch!
So ruhig und mysteriös, wie er ist …
Das stimmt. Er verfügt über einen
mysteriösen Charme.
Dürfte ich mir das Buch
auch mal ausleihen?
Und Ihr gebt mir dafür ein anderes!
Wenn das so ist, solltet Ihr
das nächste Mal zu mir kommen.
Schwester, so beruhige dich.
Aber ich bin so aufgeregt!
Sie sagte, dass sie haufenweise
tolle Romantik-Romane besitzt!
Es ist mir eine Freude.
Ich bin Nicols und Sophias Vater.
Dan Ascart mein Name.
Ich bin seine Frau, Radia Ascart.
Wie zu erwarten sind auch
ihre Eltern umwerfend …
Es ist mir eine Ehre.
Ich bin Catarina Claes.
Ich bin ihr jüngerer Bruder, Keith Claes.
Unsere Tochter wirkt viel glücklicher,
seit sie Eure Bekanntschaft gemacht hat.
Habt vielen Dank.
Wir freuen uns aufrichtig darüber, dass Sophia
eine so wundervolle Freundin wie Euch gefunden hat.
Was? Äh … Die Freude ist ganz meinerseits!
Fräulein Catarina!
Danke, dass Ihr gekommen seid!
Danke für den wundervollen Tag heute.
Und dafür, dass Ihr mir so viele
Bücher ausgeliehen habt.
Euch ebenfalls vielen Dank.
Oh nein! Ich habe das Buch, das ich Euch ans
Herz gelegt habe, in meinem Zimmer liegen lassen!
Ach, es gibt immer ein nächstes Mal.
Aber nein, ich würde mir wünschen,
Ihr lest es so schnell wie möglich.
Ich hole es schnell!
Oh … Das fühlt sich vertraut an.
Ich hab den Manga, den ich dir
empfohlen habe, ganz vergessen!
Warte kurz, ich geh ihn holen!
Jede Wette, Sophia hätte mit mir
auch in meiner früheren Welt
Manga gelesen, Anime geschaut
und Otome-Games gespielt.
Hach, was bin ich froh, eine so tolle
Freundin gewonnen zu haben.
Bitte erlaubt mir, mich an Stelle
meiner Schwester zu bedanken.
Vielen herzlichen Dank.
Aber nein, ich bin dankbar.
Ihr beide seid so liebenswürdig zu mir
und Eure Eltern sind
gleichermaßen warmherzig.
Unsere Eltern?
Ja! Ihr habt solch großartige Eltern!
Verstehe … Vielen Dank.
Hä? Warum diese unangenehme Stille?
Mal sehen … Wie kann ich jetzt anknüpfen?
Wie halte ich das Gespräch am Laufen?
Genau! Die alte Nachbarsfrau!
Die Nachbarin aus meinem
früheren Leben.
Wenn sie mal losgelegt hat,
saß man mindestens eine halbe Stunde fest.
Mit einer solch tollen Frau an Ihrer Seite
sind Sie wahrlich vom Glück gesegnet.
Genau! Das wandeln wir ab!
Mit solch wundervollen Eltern
und so einer entzückenden Schwester
seid Ihr wahrlich vom Glück gesegnet, Herr Nicol.
Vom Glück gesegnet?
Nanu? Ä-Ähm …
Haltet Ihr das wirklich für einen Segen?
Ja! Bei einer so wundervollen Familie!
Oder … etwa nicht?
Ihr habt recht.
Ich bin wahrlich gesegnet mit wundervollen
Eltern, die ich respektieren kann,
und einer niedlichen, reizenden
kleinen Schwester.
Wa… Wa… Was?
Der sieht ja noch viel umwerfender aus,
wenn er lächelt!
Das muss dieses teuflische Lächeln
des Grafen sein, das alle in seinen Bann zieht!
Entschuldigt, dass ich Euch
warten ließ, Fräulein Catarina!
Hier ist das Buch.
J-Ja … Vielen Dank.
Nun, also dann …
Jetzt sag mir nicht, …
Nicols teuflisches Lächeln hat
sogar Keiths Herz gestohlen?!
Nun, wir sollten uns auf
den Heimweg machen.
Passt auf Euch auf!
War ein lustiger Tag heute, was, Keith?
In der Tat, Schwester.
Nicols teuflisches Lächeln
sollte man nicht unterschätzen …
Wie kann ich Keith von nun an
davor beschützen?
Nicht zu fassen, dass noch
ein Rivale aufgetaucht ist.
Wie viele Leute will sie denn
noch für sich gewinnen?
Geheim
Catarina
Sieben Jahre sind seit dem Frühling vergangen,
in dem ich mit acht Jahren meine Erinnerung
an mein früheres Leben zurückerhielt.
Ich bin nun endlich 15 Jahre alt.
Fräulein Catarina.
Alle Gäste sind eingetroffen.
Bitte begebt Euch nun zum Saal.
Die letzten sieben Jahre habe ich
damit verbracht, alles Erdenkliche zu tun,
um meinen Untergang zu verhindern.
Lass Keith nicht allein!
Magie- und Schwerttraining.
Leider ist unser magisches
Talent für die Tonne.
Aber das können wir kompensieren.
Catarina, alles Gute zum Geburtstag.
Du siehst bezaubernd aus.
Vielen Dank.
Alles Gute zum Geburtstag!
Herzlichen Glückwunsch.
Danke!
Alle sind herangewachsen.
Sie sehen nun wie die Charaktere
aus dem Game aus.
Wenn ich um den ersten Tanz bitten dürfte …
Mit Vergnügen!
Catarina, ich weiß, ich wiederhole mich,
aber ich habe nicht vor,
unsere Verlobung zu lösen.
Verstanden.
Sollte jedoch jemals jemand deine
Aufmerksamkeit auf sich lenken, sag es mir.
Der werd ich zeigen, was ’ne Harke ist.
Ja. Ich verstehe, dass du
nicht den Funken einer Ahnung hast.
Vermutlich wäre es schneller für mich,
dich vor vollendete Tatsachen zu stellen.
Vollendete Tatsachen?
Ähm, Prinz Geordo?
Du magst ein Jahr älter sein,
bist aber noch wehrlos wie eh und je.
So könnte ich mir dich
jederzeit nehmen.
Hä?
Für heute belasse ich es dabei,
aber eines Tages wirst du
ganz mein sein.
Schwester, halt still!
Hm? Keith, was wird das,
wenn’s fertig ist?
Da war ein Käfer.
Er hat einen Fleck an dir hinterlassen.
Oh, ach so!
Ein Käfer war das eben also! Danke!
Sie ist so dämlich,
dass es mir Sorgen bereitet …
Hör zu.
Bitte triff dich von nun an
nicht mehr allein mit Prinz Geordo.
Wie meinen?
Ah, du hast Angst,
ich zieh wieder ’ne Nummer ab.
Keine Sorge! Als Dame aus gutem Hause
bin ich mir vollkommen …
Haben wir uns verstanden?
Äh … Klar.
Catarina, würdest du als Nächstes
mir einen Tanz sche…
Was ist denn mit deinem Hals passiert?
Ah ja, ich wurde gerade
von einem Käfer gebissen.
Von einem Käfer?
Jedenfalls siehst du … nun …
besser aus als sonst.
Ich fühle mich geschmeichelt.
Meine Diener haben sich echt ins Zeug gelegt.
Ständig mein Kleid und mein Haar
zurechtgemacht, sogar meine Unterwäsche …
Jetzt hör mal!
Dürfte nun ich um einen Tanz bitten?
Gerne!
Du siehst bezaubernd aus.
Oh, herzlichen Dank.
Ihr seid so beliebt, Herr Nicol.
Er ist nach wie vor nicht
der Gesprächigste …
Ähm …
Gibt es jemanden,
an dem Ihr Gefallen gefunden habt?
Den gibt es.
Und … wer ist es?
Das kann ich Euch nicht sagen.
Es ist jemand, für den ich wahrlich
keine Gefühle hegen sollte.
Hä?! ’ne verbotene Liebe also?!
Die Frau von irgendjemandem.
Oder sogar ’n Kerl?!
Doch ich wünsche dieser Person
stets alles Glück der Welt.
Herr Nicol …
Bestimmt wird Gutes geschehen.
Fräulein Catarina!
Es ist nicht fair, dass nur
die Herren mit dir tanzen dürfen.
Willst du dann ein Tänzchen
mit mir wagen?
Aber den Part des Mannes
habe ich nicht eingeübt.
Nun, das habe ich bereits erwartet,
weshalb ich beide Parts einstudiert habe.
Hä?
Wie unfair. Ich möchte auch
mit Euch tanzen, Fräulein Catarina.
Sophia …
Der letzte Roman, den ich gelesen habe, war eine
Liebesgeschichte um eine Prinzessin und eine Bürgerliche!
Die Szene, in der die beiden
miteinander tanzten, war so romantisch …
Hä?!
Sophia rutscht da echt immer tiefer rein …
Okay! Dann wechselt euch ab …
Und so, nach einem erfreulichen
15. Geburtstag,
beginnt der Countdown zu meinem
Eintritt in die Magie-Akademie.
Anders gesagt …
Das Otome-Game, das ich all die Zeit
gefürchtet habe, nimmt seinen Anfang!
Ich hoffe nur, meinen Untergang verhindern …
und für immer bei meinen Freunden
bleiben zu können.